# [永久免费pc梯子]五款免费的电脑挂梯子软件推荐，电脑科学上网教程稳定流畅靠谱
免费好用的电脑梯子,pc端安全的电脑梯子推荐,免费的电脑VPN,免费的pc翻墙软件,pc免费科学上网软件推荐,便宜的pc梯子推荐,推荐个电脑梯子,永久免费的梯子,世界Top3梯子

**免费的pc电脑梯子有很多，但是免费且好用的电脑梯子软件却很少。目前市面上各类品牌鱼龙混杂，脚本小子套路机场层出不穷，对于一个普通的电脑梯子用户而言，想要找到一款可以信赖的产品真的没那么简单，我曾经也踏雷无数，至今手头留下几个运营时间足够久并且长期免费，上网体验也优秀的pc梯子软件，今天给大家分享五个，手头缺好用免费梯子的小伙伴可以看下。**

## 一、西部世界（Westworld免费电脑梯子软件）

网址：[https://xbsj5209.com/i/art080](https://xbsj5209.com/i/art080)

评价：简单免费无套路，上网又快又稳

简介：西部世界这个免费电脑梯子软件是我前年年底在网上冲浪时候发现的，也是被其他博主介绍安利，那个博主的账号我至今还在关注。该机场后台全部都是IEPL专线，上网速度又快又稳，并且不仅仅有电脑端，在手机和平板上也有独立的客户端可以下载安装，安装包当中不会夹带私货。我第一次下载的时候，特地用金山和360分别扫描了安装包，没有出现任何报毒提示，而使用到如今也近两年时间，一切正常。

西部世界算是我目前在用的免费梯子当中最喜欢的一款，不仅因为线路质量优秀，客户端完善，上网速度快，更重要的是，它本身是一个收费机场，但是可以通过注册时候的漏洞长期免费使用。一个付费机场面对市面上的一些免费机场，结果只有两个字，吊打。

这个漏洞就是在注册阶段，可以选择使用临时邮箱注册，网络上临时邮箱一搜一大堆，注册成功后，该账号就能获得三天的免费使用时间，而且是用的他们的付费节点，到期后更换临时邮箱账号，重新注册就行。

缺点就是需要每隔三天重新注册一个账号，但相比于它所带来的优点，这种小瑕疵是可以忽略的。优点自然不胜枚举，比如客户端没有广告植入，上网速度稳定流畅，线路质量高，节点类型和区域类型丰富，一个账号不限制登录设备数量等等。

我个人给它的评价是属于免费梯子当中的沧海遗珠，如果让我只能推荐一款免费电脑梯子软件，那我肯定会先推荐它。

## 二、Surfshark

评价：中规中矩，透露着一点优秀

简介：这款免费梯子软件不知道开发商在国外还是在大陆，不过确实能够在大陆使用，我早期使用的频率比较高，在免费梯子当中表现算是挺优异的，而且客户端也比较稳定，偶尔会有一两个广告小弹窗，可以选择关闭，跳出频率并不频繁。

有趣的是，Surfshark在数据加密这块儿做的很不错，号称是用的银行级别加密，并且内置了多种数据混淆功能，这样能有效保护我电脑中的几部小电影。

不过在客户端方面，Surfshark做的还是很不错的，基本上所有的主流平台都被涵盖了，包括windows电脑，苹果手机，安卓手机，路由器等等，下载他们的安装包后就能使用，而且各个客户端我都下载看过，简洁明了，看一眼就会。

Surfshark也支持一个账号多台设备同时登录，并不会被挤兑下线，而且后台也有客服，遇到问题能够及时得到解决，线路质量不差，看Youtube等视频网站不会卡顿，可能也是用户多，他们的广告收入足以覆盖运营成本并且还有盈余，所以体验各方面而言都不错。

## 三、CyberGhost

评价：种子下载大户专属

简介：CyberGhost在看视频和上网体验方面可能比不上上面两款免费电脑梯子。但是，如果你是一个BT种子下载大户，最喜欢做的就是全天24小时挂着电脑下载各类资源，那么这个梯子软件肯定适合你，因为在BT下载模块，CyberGhost专门做过优化，使得下载速度很稳定，同时没有数据和带宽的限制。

CyberGhost据说覆盖了全球91个国家的九千多台服务器，线路可以任意选择切换到合适的下载线路，并且严格执行无日志运营策略，不会记录任何使用者的活动数据。它的免费下载模块也很有意思，根据不同的下载活动类型，分门别类服务器。流媒体，BT种子下载以及游戏下载，都做了区分，归属于不同的服务器，而且定期会对这几类服务器进行测速和优化，保证下载速度的稳定。

顺便CyberGhost可以解锁流媒体服务，诸如Netflix、Disney+ 和 Amazon Prime Video等网站都是可以访问的，但唯一的要求，就是在下载资源的时候，服务器线路一定要选好，不然你会发现速度下降的很快。

## 四、IVacy

评价：备用方案之一，可以作为预备役梯子使用

简介：由于最近几次使用IVacy体验并不佳，所以年初以来IVacy一直被我放在备用梯子列表当中，诚然其早期的表现确实很优异。

IVacy在使用上有一定的门槛，需要在下载后，修改电脑的Host文件，因为官网的DNS是位于墙外的，所以需要修改本地的DNS，这给不少新手用户造成了一定的困扰，虽然修改方法并不复杂。只要下载一个hosts文件，并且保存到电脑当中，然后将其移动到电脑文件夹 C:\Windows\System32\drivers\etc内就行。

IVacy同样也是不限制设备连接数量，对中文的支持还算不错，加密技术号称用的军事级加密，能够最大限度的保护用户的隐私安全。IVacy有个功能挺好，一旦在用线路断连或失效，它可以自动为用户选择并切换到下一条可用线路，不需要用户自己手动去选择，在一定程度上，让用户使用的连贯性变强，使用体验自然能够加分。

在其客户端上会有一小块区域是用来植入小广告的，但并不会影响整体的感官和使用，总体而言还算不错。

## 五、TunnelBear

评价：每月赠送免费流量，体验不错

简介：TunnelBear的免费策略是每个月给用户赠送免费流量的形式，总计5G，然后在次月的1号重置，不可叠加。

TunnelBear这款免费梯子软件也是我比较信赖也喜欢用的一款，因为每个月我都在用，并且会把它的免费流量用完为止。如果你不是视频观看大户，用来上网查资料，发邮件等，一个月的免费流量肯定是足够使用了。它的服务器采用了AES 256 位加密和泄露保护，并且可以混淆链接，将软件流量伪装成常规流量，简单来说，就是在特殊时期被墙的风险很低，也是用来过渡的利器。

TunnelBear后台的的界面也简洁，广告的话跳出不是太频繁，只会在初次使用时强制性要求观看60秒广告，之后的广告都可以随意关闭，总体而言还是不错的。

**以上五款好用免费且稳定的电脑梯子软件就是我近几年的收藏，虽然各有优劣，但能被我保留至今， 都是有其可取之处，总体上不会出现问题，希望这篇分享文章能给大家提供一些帮助。**
